(موسيقى رقمية مبهجة)
- [الراوي] في الأزمات ، يمكن أن تدفع المساعدة النقدية والقسائم
المزيد من العمل الإنساني المحلي متعدد الفاعلين.
إنه يحفز التغيير من خلال العمل جنبًا إلى جنب مع
التدفقات المالية الأخرى ، ويقوي بدوره
العلاقات مع الحكومات والجهات الفاعلة المحلية.
أدى وباء COVID-19 إلى تسريع هذا التأثير ،
ومع ذلك ، لا تزال هناك حواجز أمام زيادة
دور المنظمات المحلية ، مثل ،
واحد ، متطلبات الشراكة المعقدة ،
والثاني ، التقليل من قدرة المنظمات المحلية ،
وثالثًا ، عدم القدرة على الوصول إلى النقد. التمويل
بسبب قيود المانحين.
يمكن للعاملين في المجال الإنساني الدولي ، ويجب عليهم ،
العمل مع الشركاء المحليين بطريقة
تعترف بقيمتهم بشكل كامل ،
وتضمن شراكة أكثر مساواة ،
وتساعد على بناء قدرة دائمة.
لمعرفة المزيد ، اقرأ
"حالة النقد في العالم" ،
على calpnetwork.org/sowc2020.